Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: SecurityOrchestration|Failed to load compliance frameworks
ko: 규정 준수 프레임워크를 로드하지 못했습니다.

source: SecurityOrchestration|Failed to load group projects
ko: 그룹 프로젝트를 로드하지 못했습니다.

source: SecurityOrchestration|Failed to load groups
ko: 그룹을 로드하지 못했습니다.

source: SecurityOrchestration|Failed to load images.
ko: 이미지를 로드하지 못했습니다.

source: SecurityOrchestration|Failed to load projects
ko: 프로젝트를 로드하지 못했습니다.

source: SecurityOrchestration|Fallback behavior in case of policy failure
ko: 정책 실패 시 대체(Fallback) 동작

source: SecurityOrchestration|Fetching
ko: 가져오는 중

source: SecurityOrchestration|Fetching the scope information.
ko: 범위 정보를 가져오는 중입니다.

source: SecurityOrchestration|Filter and search projects
ko: 프로젝트 필터링 및 검색

source: SecurityOrchestration|For any MR that matches this policy's rules, only the override project approval settings apply and bot message enabled. No additional approvals are required.
ko: 이 정책의 규칙과 일치하는 MR의 경우 프로젝트 승인 설정 오버라이드만 적용되고 봇 메시지가 활성화됩니다. 추가 승인은 필요하지 않습니다.

source: SecurityOrchestration|For any merge request on %{branches}%{commitType}%{branchExceptionsString}
ko: %{branches}%{commitType}%{branchExceptionsString}에 대한 머지 리퀘스트의 경우

source: SecurityOrchestration|For large groups, there may be a significant delay in applying policy changes to pre-existing merge requests. Policy changes typically apply almost immediately for newly created merge requests.
ko: 대규모 그룹의 경우 기존 머지 리퀘스트에 정책 변경 사항을 적용하는 데 상당한 지연이 있을 수 있습니다. 정책 변경은 일반적으로 새로 생성된 머지 리퀘스트에 거의 즉시 적용됩니다.

source: SecurityOrchestration|Group ID: %{id}
ko: 그룹 ID: %{id}

source: SecurityOrchestration|Group cannot be deleted because it has projects that are linked as a security policy project
ko: 보안 정책 프로젝트로 링크된 프로젝트가 있으므로 그룹을 삭제할 수 없습니다.

source: SecurityOrchestration|Groups
ko: 그룹

source: SecurityOrchestration|Hide extra items
ko: 추가 항목 숨기기

source: SecurityOrchestration|Hide extra projects
ko: 추가 프로젝트 숨기기

source: SecurityOrchestration|How do I link a group to the policy?
ko: 그룹을 정책에 링크하려면 어떻게 해야 하나요?

source: SecurityOrchestration|If %{scanners} of the default branch finds %{severity_level} vulnerabilities are no longer detected.
ko: 기본 브랜치의 %{scanners} 에서 %{severity_level} 취약점이 발견되면 더 이상 감지되지 않습니다.

source: SecurityOrchestration|If any of the following occur:
ko: 다음 중 하나가 발생하는 경우:

source: SecurityOrchestration|If any scanner finds a %{strongStart}newly detected critical vulnerability%{strongEnd} in an open %{strongStart}merge request%{strongEnd} targeting the main branch, then %{strongStart}require two approvals from any two members%{strongEnd} of the application security team.
ko: 스캐너가 메인 브랜치를 타겟으로 하는 오픈된 %{strongStart}머지 리퀘스트%{strongEnd}에서 %{strongStart}새로 감지된 심각한 취약점%{strongEnd}을 발견하면 애플리케이션 보안 팀의 %{strongStart}멤버 2명의 승인%{strongEnd}을 요구합니다.

source: SecurityOrchestration|If any scanner finds a %{strongStart}vulnerability%{strongEnd} that was %{strongStart}previously detected but no longer found%{strongEnd} in a subsequent scan, then automatically %{strongStart}set the status to Resolved%{strongEnd}.
ko: 어떤 스캐너든 %{strongStart}취약성%{strongEnd}이 %{strongStart}이전에 발견되었으나 더 이상 발견되지 않는%{strongEnd} 경우, 자동으로 %{strongStart}해결됨으로 상태를 설정%{strongEnd}합니다.

source: SecurityOrchestration|In each pipeline, a %{boldStart}maximum of 1000%{boldEnd} vulnerabilities that are %{italicStart}no longer detected%{italicEnd} will be set to status %{italicStart}Resolved%{italicEnd} until all have been auto-resolved.
ko: 각 파이프라인에서 %{boldStart}최대 1000개%{boldEnd}의 취약성이 %{italicStart}더 이상 감지되지 않는 경우%{italicEnd}, 상태가 %{italicStart}해결됨%{italicEnd}으로 설정되며, 모든 항목이 자동으로 해결될 때까지 계속됩니다.

source: SecurityOrchestration|Individual users
ko: 개인 사용자

source: SecurityOrchestration|Inherited
ko: 상속됨

source: SecurityOrchestration|Inherited from %{namespace}
ko: %{namespace}에서 상속됨

source: SecurityOrchestration|Invalid Compliance Framework ID(s)
ko: 잘못된 규정 준수 프레임워크 ID

source: SecurityOrchestration|Invalid branch type detected - rule will not be applied.
ko: 잘못된 브랜치 유형 감지 - 규칙이 적용되지 않습니다.

source: SecurityOrchestration|Invalid policy
ko: 잘못된 정책

source: SecurityOrchestration|Invalid policy type
ko: 잘못된 정책 유형

source: SecurityOrchestration|Invalid syntax
ko: 잘못된 구문

source: SecurityOrchestration|Key
ko: 키

source: SecurityOrchestration|Latest scan run against %{agent}
ko: %{agent}에 대해 최신 스캔 실행

source: SecurityOrchestration|License Scan
ko: 라이센스 스캔

source: SecurityOrchestration|Linked groups
ko: 링크된 그룹

source: SecurityOrchestration|List branches in the format %{boldStart}branch-name@group-name/project-name,%{boldEnd} separated by a comma (,).
ko: %{boldStart}branch-name@group-name/project-name,%{boldEnd} 형식으로 브랜치들을 쉼표(,)로 구분하여 나열합니다.

source: SecurityOrchestration|Logic error
ko: 로직 오류

source: SecurityOrchestration|Manual pipeline run
ko: 수동 파이프라인 실행

source: SecurityOrchestration|Maximum action limit for scan execution policies will be enabled in 18.0
ko: 스캔 실행 정책에 대한 최대 작업 제한이 18.0에서 활성화됩니다.

source: SecurityOrchestration|Maximum security policy project schedule rule count exceeded
ko: 보안 정책 프로젝트의 최대 스케줄 규칙 수를 초과했습니다.

source: SecurityOrchestration|Merge request approval
ko: 머지 리퀘스트 승인

source: SecurityOrchestration|Merge request approval policies allow a maximum 1 bot message action.
ko: 머지 리퀘스트 승인 정책은 최대 1개의 봇 메시지 동작을 허용합니다.

source: SecurityOrchestration|Merge request approval policies allow a maximum of 5 approver actions.
ko: 머지 리퀘스트 승인 정책은 최대 5개의 승인자 작업을 허용합니다.

source: SecurityOrchestration|Merge request approval policies can only be created by project owners.
ko: 머지 리퀘스트 승인 정책은 프로젝트 소유자만 만들 수 있습니다.

source: SecurityOrchestration|Merge request approval policy
ko: 머지 리퀘스트 승인 정책

source: SecurityOrchestration|Merge request approval policy syntax changes
ko: 머지 리퀘스트 승인 정책 구문 변경

source: SecurityOrchestration|Merge request pipeline
ko: 머지 리퀘스트 파이프라인

source: SecurityOrchestration|Merge request security
ko: 머지 리퀘스트 보안

source: SecurityOrchestration|Never
ko: 절대 안함

source: SecurityOrchestration|New merge request approval policy
ko: 새 머지 리퀘스트 승인 정책

source: SecurityOrchestration|New pipeline execution policy
ko: 새 파이프라인 실행 정책

source: SecurityOrchestration|New policy
ko: 새 정책

source: SecurityOrchestration|New scan execution policy
ko: 새 검색 실행 정책

source: SecurityOrchestration|New vulnerability management policy
ko: 새 취약점 관리 정책

source: SecurityOrchestration|No actions defined - policy will not run.
ko: 정의된 동작이 없습니다 - 정책이 실행되지 않습니다

source: SecurityOrchestration|No compliance frameworks
ko: 규정 준수 프레임워크 없음

source: SecurityOrchestration|No description
ko: 설명 없음

source: SecurityOrchestration|No exceptions
ko: 예외 없음

source: SecurityOrchestration|No linked groups
ko: 링크된 그룹 없음

source: SecurityOrchestration|No policies found
ko: 정책을 찾을 수 없음

source: SecurityOrchestration|No policies in the security policy project will be enforced until the invalid policies are fixed.
ko: 잘못된 정책이 수정될 때까지 보안 정책 프로젝트의 정책이 시행되지 않습니다.

source: SecurityOrchestration|No rules defined - policy will not run.
ko: 정의된 규칙 없음 - 정책이 실행되지 않습니다.

source: SecurityOrchestration|No scope
ko: 범위 없음

source: SecurityOrchestration|No tags available
ko: 사용 가능한 태그 없음

source: SecurityOrchestration|Non-existing DAST profiles have been detected in the policy yaml. As a result, rule mode has been disabled. To enable rule mode, remove those non-existing profiles from the policy yaml.
ko: 존재하지 않는 DAST 프로필이 정책 yaml에서 감지되었습니다. 그 결과 규칙 모드가 비활성화되었습니다. 규칙 모드를 활성화하려면 정책 yaml에서 존재하지 않는 프로필을 제거하십시오.

source: SecurityOrchestration|Non-existing tags have been detected in the policy yaml. As a result, rule mode has been disabled. To enable rule mode, remove those non-existing tags from the policy yaml.
ko: 존재하지 않는 태그가 정책 yaml에서 감지되었습니다. 그 결과 규칙 모드가 비활성화되었습니다. 규칙 모드를 활성화하려면 정책 yaml에서 존재하지 않는 태그를 제거하십시오.

source: SecurityOrchestration|Not enabled
ko: 활성화 되지 않음

source: SecurityOrchestration|On conflict
ko: 충돌 시

source: SecurityOrchestration|On runners with tag:
ko: 태그가 있는 러너:

source: SecurityOrchestration|Only custom roles with the permission to approve merge requests are shown
ko: 머지 리퀘스트를 승인할 수 있는 권한이 있는 커스텀 역할만 표시됩니다.

source: SecurityOrchestration|Only overriding settings and bot message will take effect
ko: 오버라이드 설정 및 봇 메시지에만 적용됩니다.

source: SecurityOrchestration|Only owners can update Security Policy Project
ko: 소유자만 보안 정책 프로젝트를 업데이트할 수 있습니다.

source: SecurityOrchestration|Open policy actions dropdown
ko: 정책 동작 드롭다운을 열기

source: SecurityOrchestration|Override the following project settings:
ko: 다음 프로젝트 설정을 오버라이드 합니다:

source: SecurityOrchestration|Pipeline execution
ko: 파이프라인 실행

source: SecurityOrchestration|Pipeline execution policy
ko: 파이프라인 실행 정책

source: SecurityOrchestration|Please remove duplicated values
ko: 중복된 값을 제거하세요

source: SecurityOrchestration|Please remove duplicates.
ko: 중복을 제거하세요.

source: SecurityOrchestration|Policies
ko: 정책

source: SecurityOrchestration|Policies are invalid
ko: 정책이 잘못되었습니다.

source: SecurityOrchestration|Policy Type
ko: 정책 유형

source: SecurityOrchestration|Policy cannot be enabled for non-existing branches (%{branches})
ko: 존재하지 않는 브랜치(%{branches})에 대해 정책을 사용하도록 설정할 수 없습니다

source: SecurityOrchestration|Policy cannot be enabled without branch information
ko: 브랜치 정보가 없으면 정책을 사용할 수 없습니다.

source: SecurityOrchestration|Policy changes may take some time to be applied.
ko: 책 변경 사항을 적용하는 데 다소 시간이 걸릴 수 있습니다.

source: SecurityOrchestration|Policy contains %{linkStart}deprecated syntax%{linkEnd} (%{deprecatedProperties}).
ko: 정책에 %{linkStart}더 이상 사용되지 않는 구문%{linkEnd} (%{deprecatedProperties})이 포함되어 있습니다.

source: SecurityOrchestration|Policy definition
ko: 정책 정의

source: SecurityOrchestration|Policy editor
ko: 정책 편집기

source: SecurityOrchestration|Policy exceeds the maximum of %{limit} actions
ko: 정책이 최대 %{limit} 동작을 초과했습니다.

source: SecurityOrchestration|Policy exceeds the maximum of %{limit} approver actions
ko: 정책이 승인자 작업의 최대값인 %{limit} 을 초과합니다.

source: SecurityOrchestration|Policy exceeds the maximum of %{limit} pipeline execution schedules
ko: 정책이 %{limit} 파이프라인 실행 일정의 최대 개수를 초과함

source: SecurityOrchestration|Policy exceeds the maximum of %{limit} rule schedules
ko: 정책이 최대 %{limit} 규칙 예약을 초과했습니다.

source: SecurityOrchestration|Policy has reached the maximum of %{actionsCount} %{actions}
ko: 정책이 최대값인 %{actionsCount} %{actions}에 도달했습니다.

source: SecurityOrchestration|Policy is invalid
ko: 정책이 잘못되었습니다.

source: SecurityOrchestration|Policy override
ko: 정책 오버라이드

source: SecurityOrchestration|Policy scope
ko: 정책 범위

source: SecurityOrchestration|Policy status
ko: 정책 상태

source: SecurityOrchestration|Policy type
ko: 정책 유형

source: SecurityOrchestration|Prevent users from skipping pipelines
ko: 사용자가 파이프라인을 생략하지 못하도록 방지

source: SecurityOrchestration|Project cannot be deleted because it is linked as a security policy project
ko: 프로젝트가 보안 정책 프로젝트로 링크되어 있어 삭제할 수 없습니다.

source: SecurityOrchestration|Reason for snoozing policy (optional)
ko: 정책 미루기 이유 (옵션)

source: SecurityOrchestration|Require %{approvals} %{plural} from %{approvers}
ko: %{approvers}의 %{approvals} %{plural}가 요구됨

source: SecurityOrchestration|Require Approvers
ko: 승인자 필요

source: SecurityOrchestration|Required approvals exceed eligible approvers.
ko: 승인 요구가 적정한 승인자 수를 초과합니다.

source: SecurityOrchestration|Requires no approvals if any of the following occur:
ko: 다음 중 하나라도 발생하면 승인이 필요하지 않습니다:

source: SecurityOrchestration|Resolve the following vulnerabilities that are no longer detected on the default branch:
ko: 기본 브랜치에서 더 이상 감지되지 않는 다음 취약점을 해결합니다.

source: SecurityOrchestration|Resolved
ko: 해결됨

source: SecurityOrchestration|Roles
ko: 역할

source: SecurityOrchestration|Rule mode
ko: 규칙 모드

source: SecurityOrchestration|Rule mode is unavailable for this policy. In some cases, we cannot parse the YAML file back into the rules editor.
ko: 이 정책에는 규칙 모드를 사용할 수 없습니다. 경우에 따라 YAML 파일을 다시 규칙 편집기로 구문 분석할 수 없습니다.

source: SecurityOrchestration|Rules
ko: 규칙

source: SecurityOrchestration|Run %{scannerStart}%{scanner}%{scannerEnd} with the following options:
ko: 다음 옵션을 사용하여 %{scannerStart}%{scanner}%{scannerEnd} 실행:

source: SecurityOrchestration|Run a %{scannerStart}%{scanner}%{scannerEnd} scan with the following options:
ko: 다음 옵션을 사용하여 %{scannerStart}%{scanner}%{scannerEnd} 스캔을 실행합니다.

source: SecurityOrchestration|Save allowlist
ko: 허용목록 저장

source: SecurityOrchestration|Save denylist
ko: 거부목록 저장

source: SecurityOrchestration|Scan actions exceed the limit of %{maxScanExecutionPolicyActions} actions per policy.
ko: 스캔 동작이 정책당 %{maxScanExecutionPolicyActions} 동작 제한을 초과했습니다.

source: SecurityOrchestration|Scan execution
ko: 스캔 실행

source: SecurityOrchestration|Scan execution policies can only be created by project owners.
ko: 스캔 실행 정책은 프로젝트 소유자만 만들 수 있습니다.

source: SecurityOrchestration|Scan execution policies that exceed the maximum of %{maxCount} actions per policy have been detected. Those policies will not work after GitLab 18.0 (May 15, 2025). Before then you must edit these policies to reduce the number of actions.
ko: 정책당 최대 %{maxCount}개 작업을 초과하는 스캔 실행 정책이 감지되었습니다. 해당 정책은 GitLab 18.0(2025년 5월 15일) 이후에는 적용되지 않습니다. 그 전에 이러한 정책을 편집하여 작업 수를 줄여야 합니다.

source: SecurityOrchestration|Scan execution policies using `custom` scan action have been detected. Policies using this action will not work after GitLab 18.0 (May 10, 2025). You must edit these policies to remove the deprecated action. Learn more about the %{linkStart}pipeline execution policy%{linkEnd}.
ko: 커스텀 `custom` 스캔 작업을 사용하는 스캔 실행 정책이 감지되었습니다. 이 작업을 사용하는 정책은 GitLab 18.0(2025년 5월 10일) 이후에는 작동하지 않습니다. 이러한 정책을 편집하여 더 이상 사용되지 않는 작업을 제거해야 합니다. %{linkStart}파이프라인 실행 정책%{linkEnd}에 대해 자세히 알아보세요.

source: SecurityOrchestration|Scan execution policy
ko: 스캔 실행 정책

source: SecurityOrchestration|Scan will automatically choose a runner to run on because there are no tags exist on runners. You can %{linkStart}create a new tag in settings%{linkEnd}.
ko: 스캔은 러너에 태그가 없기 때문에 실행할 러너를 자동으로 선택합니다. 설정%{linkEnd}에서 %{linkStart}태그를 생성할 수 있습니다.

source: SecurityOrchestration|Schedule a new
ko: 새로 예약하기

source: SecurityOrchestration|Schedule the following pipeline execution policy to run %{branchInfo} %{scheduleTypeInfo} %{timeInfo} %{timeWindowInfo} %{timezoneInfo}.
ko: 다음 파이프라인 실행 정책을 예약하여 %{branchInfo} %{scheduleTypeInfo} %{timeInfo} %{timeWindowInfo} %{timezoneInfo}를 실행합니다.

source: SecurityOrchestration|Schedule to run for %{branchSelector}
ko: %{branchSelector}에 대한 실행 일정

source: SecurityOrchestration|Scheduled pipeline
ko: 예정된 파이프라인

source: SecurityOrchestration|Scheduled pipeline execution
ko: 예정된 파이프라인 실행

source: SecurityOrchestration|Scope
ko: 범위

source: SecurityOrchestration|Security Approvals
ko: 보안 승인

source: SecurityOrchestration|Security Scan
ko: 보안 스캔

source: SecurityOrchestration|Security job template
ko: 보안 작업 템플릿

source: SecurityOrchestration|Security policy overwrites this setting
ko: 보안 정책이 이 설정을 덮어씁니다.

source: SecurityOrchestration|Security policy project was linked successfully
ko: 보안 정책 프로젝트가 성공적으로 링크되었습니다.

source: SecurityOrchestration|Security policy project will be unlinked soon
ko: 보안 정책 프로젝트가 곧 링크 해제됩니다

source: SecurityOrchestration|Security policy projects store your organization's security policies. They are identified when policies are created, or when a project is linked as a security policy project. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 보안 정책 프로젝트는 조직의 보안 정책을 저장합니다. 정책이 생성될 때 또는 프로젝트가 보안 정책 프로젝트로 링크될 때 식별됩니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: SecurityOrchestration|Security scans to execute
ko: 실행할 보안 스캐닝

source: SecurityOrchestration|Select a cadence
ko: 캐이던스 선택

source: SecurityOrchestration|Select a project to store your security policies in. %{linkStart}More information.%{linkEnd}
ko: 보안 정책을 저장할 프로젝트를 선택하십시오. %{linkStart}추가 정보%{linkEnd}

source: SecurityOrchestration|Select a variable
ko: 변수 선택

source: SecurityOrchestration|Select date
ko: 날짜 선택

source: SecurityOrchestration|Select days
ko: 날짜 선택

source: SecurityOrchestration|Select frameworks
ko: 프레임워크 선택

source: SecurityOrchestration|Select list type
ko: 목록 유형 선택

source: SecurityOrchestration|Select policy
ko: 정책 선택

source: SecurityOrchestration|Select scan type
ko: 스캔 유형 선택

source: SecurityOrchestration|Select security policy project
ko: 보안 정책 프로젝트 선택

source: SecurityOrchestration|Select suffix
ko: 접미사 선택

source: SecurityOrchestration|Select the source
ko: 소스 선택

source: SecurityOrchestration|Send a bot message when the conditions match.
ko: 조건이 일치하면 봇 메시지를 보냅니다.

source: SecurityOrchestration|Send bot message
ko: 봇 메시지 보내기

source: SecurityOrchestration|Settings from outside of the policy can override variables when the policy runs, except the variables defined in the denylist.
ko: 정책 외부의 설정은 정책 실행 시 변수를 덮어쓸 수 있습니다. 단, 차단 목록에 정의된 변수는 예외입니다.

source: SecurityOrchestration|Settings from outside of the policy cannot override variables when the policy runs, except for the variables defined in the allowlist.
ko: 정책 외부의 설정은 정책 실행 시 변수를 덮어쓸 수 없습니다. 단, 허용 목록에 정의된 변수는 예외입니다.

source: SecurityOrchestration|Several merge request approval policy criteria have been deprecated. Policies using these criteria will not work after GitLab 18.0 (May 10, 2025). You must edit these policies to replace or remove the deprecated criteria.
ko: 여러 머지 리퀘스트 승인 정책 기준이 더 이상 사용되지 않습니다. 이러한 기준을 사용하는 정책은 GitLab 18.0(2025년 5월 10일) 이후에는 작동하지 않습니다. 더 이상 사용되지 않는 기준을 대체하거나 제거하려면 이러한 정책을 편집해야 합니다.

source: SecurityOrchestration|Severity is %{severity}.
ko: 심각도 %{severity}.

source: SecurityOrchestration|Show all included projects
ko: 포함된 모든 프로젝트 표시

source: SecurityOrchestration|Show more projects
ko: 더 많은 프로젝트 표시

source: SecurityOrchestration|Show only linked security policy projects
ko: 링크된 보안 정책 프로젝트만 표시

source: SecurityOrchestration|Snooze policy
ko: 정책 미루기

source: SecurityOrchestration|Snooze the policy until %{until} because %{reason}
ko: 이 정책을 %{reason} 이유로 인해 %{until}까지 미룸

source: SecurityOrchestration|Some settings may be affected by policy %{policyName} based on its rules.
ko: 일부 설정은 규칙에 따라 %{policyName} 정책의 영향을 받을 수 있습니다.

source: SecurityOrchestration|Some settings may be affected by the following policies based on their rules:
ko: 일부 설정은 규칙에 따라 다음 정책의 영향을 받을 수 있습니다:

source: SecurityOrchestration|Something went wrong, unable to fetch groups
ko: 문제가 발생하여 그룹을 가져올 수 없습니다.

source: SecurityOrchestration|Something went wrong, unable to fetch policies
ko: 정책을 가져올 수 없는 문제가 발생했습니다.

source: SecurityOrchestration|Sorry, your filter produced no results.
ko: 죄송합니다. 필터에 결과가 없습니다.

source: SecurityOrchestration|Source
ko: 원본

source: SecurityOrchestration|Standard roles
ko: 표준 역할

source: SecurityOrchestration|Status
ko: 상태

source: SecurityOrchestration|Summary
ko: 요약

source: SecurityOrchestration|Summary of syntax changes:
ko: 구문 변경 사항 요약:

source: SecurityOrchestration|The compliance pipeline will continue to override the new pipeline execution policy until it is removed from the compliance framework configuration.
ko: 규정 준수 파이프라인은 규정 준수 프레임워크 구성에서 제거될 때까지 새 파이프라인 실행 정책을 계속 오버라이드 합니다.

source: SecurityOrchestration|The current YAML syntax is invalid so you cannot edit the actions in rule mode. To resolve the issue, switch to YAML mode and fix the syntax.
ko: 현재 YAML 구문이 잘못되어 규칙 모드에서 작업을 편집할 수 없습니다. 문제를 해결하려면 YAML 모드로 전환하고 구문을 수정하세요.

source: SecurityOrchestration|The current YAML syntax is invalid so you cannot edit the conditions in rule mode. To resolve the issue, switch to YAML mode and fix the syntax.
ko: 현재 YAML 구문이 잘못되어 규칙 모드에서 조건을 편집할 수 없습니다. 문제를 해결하려면 YAML 모드로 전환하고 구문을 수정하세요.

source: SecurityOrchestration|The current YAML syntax is invalid so you cannot edit the rules in rule mode. To resolve the issue, switch to YAML mode and fix the syntax.
ko: 현재 YAML 구문이 잘못되어 규칙 모드에서 규칙을 편집할 수 없습니다. 문제를 해결하려면 YAML 모드로 전환하고 구문을 수정하세요.

source: SecurityOrchestration|The current YAML syntax is invalid so you cannot edit the settings in rule mode. To resolve the issue, switch to YAML mode and fix the syntax.
ko: 현재 YAML 구문이 잘못되어 규칙 모드에서 설정을 수정할 수 없습니다. 문제를 해결하려면 YAML 모드로 전환하고 구문을 수정하세요.

source: SecurityOrchestration|The following branches do not exist on this development project: %{branches}. Please review all protected branches to ensure the values are accurate before updating this policy.
ko: 다음 브랜치가 이 개발 프로젝트에 없습니다: %{branches}. 이 정책을 업데이트하기 전에 모든 보호된 브랜치를 검토하여 값이 정확한지 확인하십시오.

source: SecurityOrchestration|The schedule is snoozed until %{until} for reason: %{reason}.
ko: 일정은 다음 이유로 %{until}까지 미루어 집니다: %{reason}

source: SecurityOrchestration|The schedule is snoozed until %{until}.
ko: 일정은 %{until}까지 미루어 집니다.

source: SecurityOrchestration|Then automatically set the status of these vulnerabilities to %{type}.
ko: 그런 다음 이러한 취약점의 상태를 자동으로 %{type} 으로 설정합니다.

source: SecurityOrchestration|There are no exception branches yet.
ko: 아직 예외 브랜치가 없습니다.

source: SecurityOrchestration|There was a problem creating the new security policy
ko: 새 보안 정책을 만드는 동안 문제가 발생했습니다.

source: SecurityOrchestration|This %{namespaceType} does not contain any security policies.
ko: 이 %{namespaceType} 에는 보안 정책이 포함되어 있지 않습니다.

source: SecurityOrchestration|This %{namespaceType} is not linked to a security policy project. Either link it to an existing project or create a new policy, which will create a new project that you can use as a security policy project. For help, see %{linkStart}policies%{linkEnd}.
ko: 이 %{namespaceType}은 보안 정책 프로젝트에 링크되어 있지 않습니다. 기존 프로젝트에 링크하거나 새 정책을 만들어 보안 정책 프로젝트로 사용할 수 있는 새 프로젝트를 만드세요. 도움말은 %{linkStart}정책%{linkEnd}을 참조하세요.

source: SecurityOrchestration|This applies to following compliance frameworks:
ko: 이는 다음 규정 준수 프레임워크에 적용됩니다:

source: SecurityOrchestration|This group
ko: 이 그룹

source: SecurityOrchestration|This is a group-level policy
ko: 그룹 수준 정책입니다.

source: SecurityOrchestration|This is a project-level policy
ko: 프로젝트 수준 정책입니다.

source: SecurityOrchestration|This merge request approval policy targets the default branch, but the default branch is not protected in this project. To set up this policy, the default branch must be protected.
ko: 이 머지 리퀘스트 승인 정책은 기본 브랜치를 대상으로 하지만, 기본 브랜치는 이 프로젝트에서 보호되지 않습니다. 이 정책을 설정하려면 기본 브랜치를 보호해야 합니다.

source: SecurityOrchestration|This merge request migrates compliance pipeline `%{path}` to a pipeline execution policy scoped to framework [%{framework}](%{link}).
ko: 이 머지 리퀘스트는 규정 준수 파이프라인 `%{path}`를 프레임워크 [%{framework}](%{link})로 범위가 지정된 파이프라인 실행 정책으로 마이그레이션합니다.

source: SecurityOrchestration|This policy doesn't contain any actions or override project approval settings. You cannot create an empty policy.
ko: 이 정책에는 이 포함되어 있지 않거나 프로젝트 승인 설정을 오버라이드 하지 않습니다. 빈 정책은 생성할 수 없습니다.

source: SecurityOrchestration|This policy is applied to current project.
ko: 이 정책은 현재 프로젝트에 적용됩니다.

source: SecurityOrchestration|This policy is inherited
ko: 이 정책은 상속된 것입니다.

source: SecurityOrchestration|This policy is inherited from %{linkStart}namespace%{linkEnd} and must be edited there
ko: 이 정책은 %{linkStart}네임스페이스%{linkEnd}에서 상속되었으며 해당 위치에서 편집해야 합니다.

source: SecurityOrchestration|This policy is inherited from %{namespace}
ko: 이 정책은 %{namespace}에서 상속됩니다.

source: SecurityOrchestration|This project
ko: 이 프로젝트

source: SecurityOrchestration|This view only shows scan results for the agent %{agent}. You can view scan results for all agents in the %{linkStart}Operational Vulnerabilities tab of the vulnerability report%{linkEnd}.
ko: 이 보기에는 %{agent} 에이전트에 대한 검색 결과만 표시됩니다. 취약성 보고서 %{linkEnd}의 %{linkStart}운영 취약성 탭에서 모든 에이전트에 대한 검색 결과를 볼 수 있습니다.

source: SecurityOrchestration|Timezone is invalid
ko: 시간대가 잘못되었습니다.

source: SecurityOrchestration|To widen your search, change filters above or select a different security policy project.
ko: 검색 범위를 넓히려면 위의 필터를 변경하거나 다른 보안 정책 프로젝트를 선택하십시오.

source: SecurityOrchestration|Trigger
ko: 트리거

source: SecurityOrchestration|Turn off default mode to edit scope.
ko: 범위를 편집하려면 기본 모드를 끄세요.

source: SecurityOrchestration|Type in custom variable
ko: 커스텀 변수 입력

source: SecurityOrchestration|Unknown source
ko: 알 수 없는 소스
